Wolkom nei kategory 5 technology tv wat
Jo binne om te belibjen is in fergese
wrâldwiid ynteraktyf útstjoerd
Ontario Kanada we allegearre live útstjoerd
tiisdei op sân moanne östiid krije
jo fragen yn 'e mienskip te kommen
chat room by triple w category 5 tv
E-mail ús by live by kategory 5 TV en
Litte wy hjir begjinne is jo host Ravi
Ferguson wolkom nei episoade nûmer 230
fan kategory 5 technology tv is tiisdei
februari 40 2012 moai om te sjen dat ik bin
Robbie en ik bin Rachel heu rjocht hoe binne
Jo dogge hjoed hjoed dyn haar, ja
Ik bin oars wat it oars is
wike Valentine doe wat binne jo allegear
It dwaan fan dizze show ynstee fan
Docht wat foar Valentine's al
goed sil ik jo sizze wat der opkomt
Yn 'e nijsblêd hawwe wy apple stock
Priis hat 500 dollar in diel te oerbieden
sadat ik hoopje dat jo in pear stock hawwe
en netflix hat njoggen miljoen betelle
Dollars om in privacy te beheinen
legale aksje en presidint Obama plannen
om Mars-ûntdekking te helpen
minsklike romteflecht as ik earst lêze
dat ik tocht dat it sei foar minsken
offerje it is in goede ik wit net
dy't it microsoft india web winkel hat
wurde hacked en brûkerswachters wiene
Soe stole sa stil om dizze ferhalen binne
Op it lêst yn 'e show scary stuff
Fuort my as ik fiel, as jo binne as uber
Koarte tonight is jo stoel leech dûbeld
Ja, ja, krekt as wat miskien bin
krekt sa Tom dat it better is
It dien dat jo it hjoed de dei goed dien hawwe
Wy sille wy bouwe
de ultimate virtuele doaske opset jo wolle
om hals te hâlden dat in bytsje liket
Mear realistysk binne wy ​​myn bern
Ik siet op ' e stoel dat ik sa leauwe
It soarte lizze wat driuwt te typen
Fuort op super tux is myn dochter lykas yn
leafde mei super tekst no no beide
beide talionen zach se foto's ôfbylde
super tux dat se leaf ha, as jo net hawwe
Jo it fergees krije jo bern soargje dat jo gean
befetsje ik
heulendal sa om ien fan 'e wichtichste
De problemen dy't dizze wike opkomst binne is
Jiminy Cricket betellet er in besite oan
Rob hy sei syn gewisse Robbie
Jo hawwe Christie donuts krigen
Christie pizza en lêste wike Krista
Krista joech de lêste wike Eric kirst
pie sa haw ik heard hwet dit is ja en
dan hjir binne wy my neat sorry hey
goed mar it is Valentine's Day en jo
Ik wit dat ik krekt net koe ik net krekt koe
Besjoch jo leare oh ik krige in Valentine's
Kook binne jo lokkich Valentine's Day
mm-hmm Ik soe stjoere jim men ek it
Ik kin it rik fanôf hjir rûkt
heerlijke pure chocolade goedheid nee
sherry jo witte dat jo gjin jip krije
Hjir kinne jo ús mobile site besykje it is
cat5 TV / mobile of as it seit op ' e
skerm as ik realisearre dat it ek in a
Ferwiderje de mobile kat fünf dot TV dat
soe de manier wêze om dêr te krijen of kinne jo kinne
scan dizze QR code in hiele moaie manier om te krijen
it bringt jo apparaat scan dizze koade op
en boom it komt op jo skerm
Mobile cat5 TV ek wy wolle graach wêze
Jo ûntfange jo postkaart alles dat jo dwaan moatte
is stjoere nei kategory 5 technology tv
po box 29 00 09 Barrie Ontario dat is
Kanada l4n 7w 7 en fansels as jo
Stjoer ús jo postkaart dat wy it sjen litte
loft wolle wy graach sjen wêr't jo binne
miskien in byld fan in lokale eat it
lânskiplik miskien in toeristyske attraksje of
wat dat wy ynteressearre wêze
Dat soe tige koel wêze, om't ik net wit
as jo dat witte, mar Robby's oan wurkje
syn webside hmm en se hawwe in koele nije
Feature I've been allowed to peek at it
wêr't elke postkaart dy't ynstjoerd is
As jo ​​fan jo kaart soart leart
Wa't der likewols as jo docht en jo
klikke
Op it en jo kinne sjen wat de postkaart is
sei en jo krije in byld fan ' e front
fan 'e postkaart sadat jo sjen wêr't
Om de wrâld hinne binne se stjoerd
sadat it koel wêze moat , sa stjoere
Tûzenen fan harren binne sa rûch alles oer
De wike moat dizze en krekt oanbiede moatte
Meitsje dat se mear wurk dwaan kinne, it is tige kwea as
Jo stjoere yn in postkaart it is eigentlik
gean om op dy kaart te meitsjen
Jo sjogge in pin en jo klikke op it as
Rachel sei dat der in pear echt is
Koele funksjes komme op 'e nije side
Ik bin sa berikt oer dat it giet om
Yn 'e faze komme ien gegevens tige gau
Wy hawwe in geweldige ploech fan minsken sjoen
benammen wa't test wurde
de side foar ús as jo belangstelling binne
dat alles wat jo dwaan moatte om te belûken
yn 't betta it is in sletten bette it is
iepen foar elkenien mar jo moatte oanmeld wêze
want se dus allegearre je moatte te dwaan is email
Live by kategory 5 TV soarchje yn 't
ûnderwerpline sizze jo v3 betta of beta
ôfhinklik fan wêr't jo binne, mar dat
sil jo belutsen krije dat it giet om in a
soad wille it giet om in freeslik
opwurdearje op ús webside sa heul geregeld
Oer dy jûn soe it folle makliker wêze
om episoaden te sjen en alles te meitsjen
Eins is it no krekt om it te krijen
In protte lekker lein en it is in grutte
knop knop en alles om it te meitsjen
maklik ien fan 'e dingen dy't ik echt haw
wurke oan 't ik net wit as minsken
echt realisearje hoe't ik rinte-intensyf bin
It rinnen fan in show lykas dit op in webside is
as jo in hiel spesifike finster binne
Meidielde tsientûzen nachten op sân oere is
as wy libje, sadat ús servers slaan
echt echt hurd yn dy tiid en
sa ien fan 'e dingen dy't wy wurkje
op en wat ik oan wurkje, is bouwen
dizze nije side moat ekstreem wêze
ljochtgewicht en dat betsjut dat it giet om
Hoe heul tige sjippe as jo it biede
webstee it giet om gau te laden
Wy sille dy flaters sjen dat jo binne
Soms krije wy op ús webside wannear
Der is tefolle ferkear dat giet
om te ferdwinen, sa binne wy ​​tige tige
opsteld oer it cool
fraach yn 't chat room fan ygnacio
82 seit rappe fraach dy't ik in a
logitech c910 rint yn in boon nei de
probleem is dat de maksimale resolúsje is
dat ik in idee fan 640 x 360 selektearje kin
Wêrom kin ik it net oan 720 sette dat dat is
as in video foar linux-probleem
mar jo wolle tinke dat as jo opheve
Kûze it giet om jo te stjoeren
dat hawwe jo tsiis brûkt om dit te testen
Wês ynteressearre om tsiis te krijen
om gewoan gebrûk te meitsjen fan in drop del en en
Hâld it om, mar jo hawwe in tsiis
Kûze dat lûkt cheesy as in a
Kameramine dy't jo sizze as sûkelade mm-hmm
it makket sin dat sin is sa dat
Lekker haw ik gjin ien fan dy
kamera's dus ik kin net foar jo testje it is
Ik sil in probleem wêze en flater mar ik bin
Soargje der binne guon foarums dy't kinne
jo kinne jo helpe foar jo
spesifike distribúsje as jo brûke
in boon om bygelyks oer te gean nei in boon
nei forums en sjen oft der ien is
hat itselde probleem dat jûn hat
soe dit oan myn bêste oanbefelling wêze
Sjoch no ien fan 'e dingen dy't ik bin
echt wurkje nei kategory 5
Foaral as jo leauwe kinne dat wy binne
Op ús fyfde jubileum komme op
wy sette yn seizoen seis dizze hjerst dat ik bin
hiel entûsjast, dat wy sille wêze
Set mear fan in stap nei Linux
kompatibiliteit sa fier as Hardware goes
en dingen sa as wy sa binne
Sjoch mear en mear fan dat mar
lekker wist jo dat it komt
dat plak wêr't wy materiaal hawwe
testje mei sa leafde om te witten as jo in a
helpboarne dy't helpt jo reparearje mar
lekker myn kennis sa fier as
Dizze kamera giet net helpe
Jo tonight so graach foar de fraach
Altyd koel, sadat wy in wurd krije moatte
fan ús sponsor en wy sille it rjocht wêze
werom yn just in momint nei dit jo
lêste kâns om te ûntspannen is op 'e wei omheech
de heuvel mei fleske image Kanada
Jo kinne alle aksje lykas berikke
nea foarôf sûnder in bulk sportkam
Dat is in fideokamera fan hege definysje
masker fan flüssige ôfbylding Kanada rêst hat
frije HD-fideo opnij allinich
Ekstreaming sels ljocht lei jo fêst
de oantinkens krekt hoe't jo it hawwe
Sun yn searje b 67
beskikber fan flüssige ôfbylding
canada.com dit is kategory 5 technology
TV en jo fine online op trije w
kategory fiif punten tv-sprekke ik sjoch
oer jo wisten dat jo wisten en jo dit hâlde
in geheim fan my oh dang ok sa wy wiene
Sprekt in bytsje oer webcams en
Linux en webcams yn algemiene en ien fan
de grutte spannende dingen dizze wike is
dat draaide út Telestream cat5 TV /
Wirecast as jo nei dat link gean, jo binne
Jo sjogge de software dy't wy brûke
útstjoerder de show dy't it hjit
Telestream draadkappen en dêrmei
software we binne by steat om te ferbine al ús
Kameras by de iene komputer en wy kinne
Kamera skeakelje en docht al dy soarte fan
Stel dat sa nijsgjirrich genôch wy binne
It wachtsjen woe graach dat te melden
Fjouwer punten ien puntsje trije is útsteld
fan wire cast en it is kompatibel mei
it microsoft lifecam studio dit is in
1080p webcam okay HD webcam is yn
Fakt wat wy hjoed gebrûk meitsje, dat ik net
Witte jo as jo bepale dat wy in a
nije kamera mar it is ien fan dizze de
studio fan Microsoft sa as jo binne
Jo besjogge en jo binne in gewoane brûker
Wat wy no fertsjinje, is eigentlik
útstjoeren troch it atelier yn
Wirecast fjouwer punten ien puntsje trije en
Ik soarte fan winsken om it te berikken
Ik wit dat in protte fan jo binne nijsgjirrich
oer wat it soe nimme te kinne
útstjoere jo eigen show of miskien jo
al in show útstjoerd en jo echt
wolle it op 'e hichte fan HD eftergrûn hjir hjir wêze
Gelegenheid dat jo jo goedkeap dwaan
Kin mear oer dizze realiteit fine
webcam op ús webside eigentlik op my
blog It is kat fûn punt TV / libben cam en
as jo nei dy webside gean wêr't jo gean
Lekker wat mear oer de
Prozessen dat wy trochgean yn bestelling
om dit te krijen dat dizze kamera wurket
telestream Wirecast mar no dat it is
hjir fantastysk wat wat ik dwaan sil
Ik sil de GNU-ôfbylding ophelje
Manipulaasjeprogramma wol ik jo sjen litte
mar in flugge lytse demonstraasje en
do witst ik wylst ik prate mei dat ik jo kin
kinne ite dat dizze kokket ding is
massive cupcake wat wol ik jo sjen litte
Hjir bin ik gewoan jo gau te jaan
Demo fan wat wat in bytsje oars is
hjir oer it atelier dat wy wiene
earder útstjoering yn 720p sa
dat is 1280 troch 720 de resolúsje fan
720p dus essentiell jo witte dat wy sizze
dat is de grutte fan ús finster sa
Ik sil dy kleurje yn swart
wy hawwe wat te referenjen okay ik bin
Gean hjir in nije lagen yn it
GNU-ôfbyldings-manipulaasjeprogramma en ik bin
gean nei de wize en feroarje de kaasgrutte
no aktyf oant 1080p 1920 x 1080
sa no sille jo dit ferlykjend sjen
Dat is it bedrach fan kamera data fideo
data dat wy no tafoege oan it fideo
sadat in swart fak is 720p it grid is yn
Taken 1080p sa kontrolearje wat ik gean
om jo sjen te litten en dit is wat foar
Wirecast streamt minsken dy't binne
nei it ymplemintjen fan it brûken fan de microsoft lifecam
studio omdat soms wat wy dogge
realisearje mei in 1080p kamera's dy't wy binne
moatte jo net nedich hawwe om yn te stjoeren
1080p Ik sil jo sjen litte wat ik betsjutte
yn in sekere sekonde bin ik graach graach
in oare kleur sil ik grien gean
lit it ljocht griene okay net ynfolje
dat wy haha ​​binne
ja dêr komme wy
it ljocht yn 'e ferkearde folchoarder makke
dêr geane wy goed om grien 1080p swart
is 720p besjen wat ik mei dit dwaan kin
swart fak okay wat ik hoopje dat jo kinne
begryp is by 1080p litte we gewoan sizze
Ik ha krigen en Rachel sil dizze sa leaf ha
want ik bin sa'n keunstner sa fier as
Dit giet we wer nei nije webside
Okay hjir is in persoan ok, dus dat is
dat sil jo Rachel wêze
Kamera hjir is hjir my goed achtsje
wy binne no 1080p no mei dizze kamera allegear
rjochtsommeitsje wy sawat net útstjoere
op 1080p brûke wy in kamera 1080p sa
as jo belangstelling binne foar it brûken fan wat
Dûbeld digitale zoom hjit dit dit is
myn 720p frame okay sa as ik in a
1080p kamera wêrmei ik it kin te sjen
hiele romte mar ik moast yntsjinje
720 p no kin ik digitaal ferwachtsje en ik
hawwe de folsleine fideoklip yn 't rûnom
dit ramt sa, dat ik kin te feroverjen sa dat is
Sels krekt krekt Rachel krekt krekt
my 720p digitaal en ik haw net nedich
Meardere kamera's kin ik de omjouwing rinne
skerm sadat jo hjir sjen kinne wy ​​binne by
Jo witte dat wy de 1080p kamera hawwe
dy't hjir hjir om 720p skodde
Wy hawwe 1080p yn in bytsje súkses
en hjir wer sa't it giet
ferlies om't wy eins kinne
Ferpleatsen sûnder hokker fideo
sa heel noflik om dat te dwaan
kinne dat dwaan omdat wy in soad mear hawwe
Pixeldaten dy't dizze kamera fuortkomme
Hiel cool spul mei noad mei fjouwer cast
Punkt ien puntsje trije en wer
Meitsje jo oan om de webside te kontrolearjen
cap 5 TV / Wirecast dit is in kamera
Gearwurking fan software so it is wat wy brûke
om de kategory 5 werklik te meitsjen
TV fan in technyske standertkameras
Yn dizze komputer stean en it it foarkomme
as jo in kamera 1080p brûke
Hjirmei makket it in soad macht
Wy brûke in i7 2670
In gigs fan ram binne gjin 16 giganten fan ram-fergon
Ik en it is in aardich machtich systeem
Der binne seis hurddielen en alles
yn in raid 0 en it is tige machtich mar
Ek mei dizze fêste skiif sette ik noch
kin net yn 1080p kodearje direkt te hurd
dizze hurde ryd, sadat wy allinich kodearje kinne
720 dus wêrom wist wy dat wy kinne kinne
Kompromiss mei de kamera yn folslein
1080p en dêrnei yn 'e hichte sjogge en wy
krije digitale smaak loslitte dy't is
moaie ding foar webcasting
sadat elke fragen ús witte yn 'e petear
room Wirecast fjouwer punten ien trije punten
no yntrodearjen de mooglikheid om te brûken
Kameras lykas it studio-studio
Spannend sa Garvey seit Rob EF as jo
It skeakelje om it te fergrutsjen , ek komt it net
heule pikselearre en dan is hy leaf
ja dat is it ding dat ik hoopje dat myn
lytse demonstraasje mei dy grafik
helpt jo om te begripen dat is
omdat wy opnimme opnomen yn
720p sadat we kinne om 1080p hinne
romte leaver as in 720p kamera
en it yntimearjen op it dy't it is
image en wy ferlieze kwaliteit hjir binne wy
kinne om it byld te bewegen sûnder
It kwaliteitsjen fan kwaliteit sa fraach is jo
wolle folsleine kwaliteit dizze ticht VZ ja
Wy sjogge yn ús saak as bygelyks wy
hawwe in frij beheind romte dy't ik net wit
as jo hjir eins in sin kinne krije
it libbenkamestudio en wy wite jo
Wy koenen net alle kamera's om ús hinne
omdat wy allegear kontrolearje oer ús
as jo hjir sjogge dit is dit ús
Ynstellingsregel soene yn dat gefal kinne kinne
In geweldige formulier fan digitale zoom te brûken
Echt soart kritysk moatte wy wêze
kin dat dwaan, dat kin it dwaan
ferlern gien mei it live cam studio en
Wirecast dat is in moaie ding
moaie ding cool coolio cool
Wy hawwe in pear werjouwer fragen
dat wy wierskynlik probearje moatte yn wy hawwe
Jo hienen in soad te gean op tonight en ik bin hielendal
tige oanwêzich om jo wat te sjen
Stipe mei virtuele foarkar komme wy ta
Echt ûnder de hood en wy binne net
It giet om in protte
in brûker fan berjochten as tsjinner
administrator soart fan ûnderfining sa
stean om hinne, wy sille prate
oer dat yn in pear minuten allegear sa
Wy hawwe hjir wat fan Robert
Ik hoopje dat ik it rjocht útsprutsen
Robert en hy sei dat ik it foar my oppenearre
mem kredytferiening de oare dei nei
Ferkearje in bytsje bedriuw en folle oan
myn ferwûndering Eric kids lang ferlies twilling wie
op my oan 'e ried fan' e ried
Direkteurs galery oan 'e muorre en hy hat
In keppeling fertsjinje har bêste freon robert m
hy neamt wêr't dit dien wurdt wylst it
Links it kin jo it opbringe
It skerm kin feilich ja okay wêze dat wy kinne
Sjoch dy eddie-edukaasje meiwurker
Ik ha myn haha ​​en dêr is hy
dat is ûnwillekeurich kin jo foarkomme
Hy wit fan dit twilling dat hy no no ja
dat is gek, ja sjocht it krekt sa
Him dat is it nuvere ding om te hawwen
Tweets yn 'e wrâld binne dat
Witte jo dat jo de manlju krije om te gean nei in
kreditunion en sykje in guy dy't sjocht
krekt as ien fan ús co-host dat is
willekeurich Ik hoopje dat it gewoan moai is
sil de link yn 'e foarstelling poste
Notysje dat kreditunsyndieling sil wêze
Hwerom hawwe ús wêrom ús hoesjes gewoan dien
troch it dak hurd
Eltsenien dy't dizze man is in side sa sille
Dit credit union is yn Fresno
Kalifornje sadat Eric faaks in twilling hat
wat tinke jo dat dat sjocht
opfallend as Eric ja en it is sels
krige itselde dat it donkere hier griis itselde
styl giet sûnt ús klear en wy hawwe
In viewer-fraach fan Jim Franklin AKA
Alde man Jim moet syn fraach is Robbie F
Ik haw in fan fan stop-animaasje-animaasje west
sûnt ik earst kening King Kong en wie
geweldich Joe Young en gjin âld man Jim is
Net dat âlde seach ik se as bern op
televyzje Ik reruns hmm hmm, sadat ik wie
Fascinearre troch jo stop-motion episode
Tribute to star trek You showed the
webkam dy't jo brûke om it toaniel te meitsjen
Ik haw al op syk nei in iten en te
freonlike webkam dy't noch wêze kin
Keefde nije kocht ik hie net folle súkses
sykje ien mei de nedige stjoerder as
nedich dat wurket mei myn hjoeddeistich
Ferzje fan ubuntu yn stop-beweging docht jo
of elkenien yn 't chat room hawwe in
suggestje sa wat as gewoan wurket
Tankewol foar jo en jo treflik
Co-host foar in kwaliteit útstjoering fan myn
Gearwurking gitaar spylje in 2000 ek genietsje
De útstjoering fan âlde man Jim Jim earm
Tankewol Jim so websiden en Linux no goed binne
Sa hawwe wy yn 't chat room in bytsje west
It liket it liket it tema Webcams wurde
en dat is cool dat wy krekt barde
om hjir webcams te wikseljen, mar wy hiene in
Viewer yn 't chat room wêr't jo hawwe
problemen krije in bepaalde kamera
wurkje yn linux sa fier as it yn krije
syn folsleine 720p hearlik wat ik haw
yn ferbân mei dit systeem en Jim
Jo sille my lûd meitsje lykas ik bin
besykje Microsoft-kamera's te ferkeapjen en ik bin
net sa folle, mar ik wol dy om te witten dat
Der binne guon goede kamera's dêre
Dat kinne wêze dat jo tige tige hawwe
goedkep bygelyks okay ik bin gonna i bin
Ik sil dit gemel meitsje dat ik gean
cat5 TV / lifecam ok, dat is it lyts
bloggegevens dy't ik ha dat is wijd
Hjirmei witte jo dizze kamera
Ik wurkje goed, sadat ik gean
dêr en sille jo sjen as jo nei ûnderen scrollen
in bytsje kinne jo dizze kamera kopje
Hjir is dit ek wat ik bedoelde troch dit
goedkeap sadat wy hjir gean moatte as ik bin
nei it libbencam studio krekt in flugge te gean
sykje dêr it is goed dat it no is
Oan ferkeap en jo kinne dizze kamera hawwe
1080p foar 5499 alright so ensure you
Folgje de link troch myn blog op cat5
TV / livecam om't wy graach hâlde
Spoar fan hoefolle minsken klikje op dat
en it helpt ús út dat it in geweldich is
priis no haw ik ien mei ús ferbûn
Demo systeem gelokkich sa sil ik gean
Meitsje tsiis om de Rachel te sjen
Wat it is dat wy prate oer wannear
wy sizze wy tsiis dat wy sa goed fine
Der is in libbensnamesstudio as ik gean
Foarkarren sjogge jo dat standert
It komt yn by
640 by 480, dat is net widescreen I
Wolle jo dan 640 x 360 ynstelle wolle
dat it widescreen modus gewoan in bytsje is
moaier, mar fansels kinne jo nei jo gean
De folsleine resolúsje ken ik net tinke
dizze kompjûter sil by steat wêze om te omgean
dy resolúsje tink ik dat it kapot is
Seis sa as jo krije dat jo bringe kinne
de oplossing delfalle it betsjut jo
komputer kin dizze fluggens 720p net beheare
liket goed te dwaan en fansels
Jo witte foar webcam gebrûk of wat oars
640 x 360 dat jo net goed fine
Jo witte echt goed om't jo binne
Noch altyd brûke jo de aperture noch yn
it ein de lens op in 1080p kamera hjir
it is gewoan dat jo it skodearje
640 x 360, sa litte wy it slagje fan dat jo
sei dat jo ynteressearre binne yn it dwaan
guon stoppmotion so ik gean om te bringen
ophâldstopbeweging dy't ik ynstallearre haw
fan ús demonstraasje klikke op it
Kamera dêr en dêr komme wy sa
Sjoch dat dizze kamera feitlik wurket
Mei stopbeweging kinne wy ​​in flugge meitsje
stopte beweging fideo bliuwe tige hielendal ik
Ferjit gewoan in bytsje wat woa no in bytsje
bytsje mear
en wat mear ffr hey
dit is net de goede manier om in a te meitsjen
stopje beweging fideo minsken dêr ok
ôfslute de kamera
en dêr hawwe jo Jim goed sa dat is
it libben camstudio kinne jo mear fine
Oer de kamera kinne jo troch my gean
blog om't ik sizze dat dizze keppelings binne
folge en en wy krije wat kredyt as
Jo krij it mar mar dat sei jo
Ik wit dat ik net op ien of oare manier trochdien bin
Microsoft of wat like dat ik krekt
Ik sykje nei in saak as ik sels sa goed is
dat wy dizze kamera's ophelje kinne
foar 55 dollar en se binne 1080p miskien jo
Kin 1080p gym net krije, mar as dat is de
Fall as jo se even op 640 x 360 sjoen hawwe
It is in goede kwaliteitskamera foar de priis
USB 2.0, sadat it kompatibel is mei de measte
systemen it nedich is heul swier
specs mar makket in echt goeie wurk en as
Jo sjogge dêr wurket it op linux en as
Jo dogge alles mei dy âlde guy Jim
moat it sa stjoere, sadat wy it sjen kinne
eins moving ik gie nei skoalle foar
animaasje sadat wy stopbewegen
animaasje cool yn 'e skoalle sadat ik wêze soe
belangstelling foar it sjen dat jo makke hawwe
no wêzen dat jo nei skoalle giene
Animaasje wat wat soarte hat
Jo krije dan ynteressearre om in leare te learen
in bytsje mear oer wat wat jo hawwe
dien en wy witte dat jo dogge dizze
geweldige cartoons omdat jo de sjens sjogge
Cartoons jo sjogge it op ús webside rjochts
no as jo dêr de Valentine en gean
Dingen lykas dat ja goed haw ik wurke
lykas 2d-animaasje en stopbeweging en
flash animaasje sa ja soe it neat wêze
om te sjen, ik tink oan ien kear dat ik in
De hiele dei makket in bit fan stop-motion
animaasje omdat it is 24 frames a
It twadde is sa likernôch in minuut fan fideo
hâld foar ivich en dan op 'e ein
de learaar kaam en sei oh nee nee ik
Doch it sa sa ach net goed genôch net
Goeie mar as jo graach wolle, ried ik oan
tinkt is neamd Jan spank en myn of
wat hat in film nammentlik Alice makke
Dat is in geweldige stop-beweging-animaasje
Kontrolearje it kâld ja it spul
Ik haw mei stoppmotion dien, ik bedoel ik
tink oan dat it echt echt goed is, mar ik ha
allinich ea echt mei ús en wy
Hat in demonstraasje op 'e show yn' t
Jo kenne letter wierskynlik hoefolle
wurkje it is om 24 frames in sekonde te dwaan
in 10 sekonden fideo te dwaan yn in in 15
Minute finster is dizze hege kwaliteit
de drain liede sadat ik goed kinst kinst kinst
Eartiids yn jo sichtber fragen stjoere
Gean nei jo e-mailapplikaasje Stjoer ús oan
E-post wenje op kategory fiif punten tv wy
soe leaf ha om jo fraach te pleatsen
Om it te antwurdzjen hier live te wenjen op 'e foarstelling
Minder fragen binne tonight wurde brocht
Jo troch elk kwartel binne se de
offisjeel elektrysk bedriuw fan kategory
fiif technology TV fine út mear oer
se troch kontakt te meitsjen binne fjirde e op
fjirde elektryske com en fansels se
sil se har soargje foar jo
elektryske needsaak oeral yn in a
Hûndert kilometer fan hiel Ontario sa
Kontrolearje dat se koelje koene kinne
fraach yn 't chat room as der binne
Elk hat hjirfoar in pear minuten krigen
Wy springe yn it nijs goed dat ik gonna
sizze omdat ik neamde it earder sa um
Guon minsken binne de cartoons sa as
elkenien hat in geef cartoon idee ferbûn
nei kategory fiif of de rôp of de
mei-húshâlders of al wat wat ferbûn
nei de foarstelling stjoere jo yn jo ideeën en as
dat is ien dy't ik graach dwaan sil foar jo
en miskien wol Rob it sjen litte op ' e show
of wat jo oan jo binne, sa nu no
Echt geweldich foar dy fan dy dy't
miskien net in Rachel-skuon sjoen
Cartoon as jo nei ús foto's gean
Op ús webside kategory fiif tillevyzje kin jo kinne
Sjoch wat fan har hjir is jo lokkich
valentinesdei foar hjoed en dêr
allegearre binne der in pear yn 't wy hienen in
Kriich ien dat ek de Rachel
Dat hat jo geweldich idee om jo te stjoeren
ideeën dy't jo se e-post opnimme kinne om te libjen
kategory fiif punten tv en Rachel sil
Dit fersyk krije en it lekker is
Cool moai dien goed dien dien sa sa brutsen
Computer hat in fraach as jo tiid hawwe
hy seit dat jo witte hoe't jo in opset te meitsjen
aktive triemtafel LD AP-tsjinner mei de
tiid dat wy as unbefredigjende mutaasje hawwe
soe sizze
Ik sil jo direkt rjochtsje op turnkey Linux
O ja, it is net sa njoggentich njoggen oere
goed in aktive directory-ynstelling is
it ynstellen fan in domein foar jo foar jo
It finsternetwurk kin djip belutsen wurde
de it ding is is wolle jo gean
mei folsleine aktive triemtentes mei
lykas in lyts bedriuwssjinner fan
Microsoft of sa't dat betelet
troch de tosken foar fergunning just troch
sels lit allinich de software sels mar
Lisinsje op 'e terminal brûker cals en
Dingen lykas dy kinne in fortune koste
Ynstee kinne wy ​​werklik weromfalle
Linux basearre Active Directory
arsjitektuer sa as wy nei turnkey gean
linux de reden dat ik har oanbegearje
is dat it al foar jo boud is
It is echt gewoan ienfâldich om te begjinnen
út 'e kaak turnkey linux dot org as
Wy scrollen mar krekt in bytsje
Begjin de apparaten te finen binne der in a
ton fan foarôfgeande virtuele masine
apparaat lampe stap as bygelyks as jo
wol in linux apache mysql PHP meitsje
stap om websiden te meitsjen joomla wordpress
red line etc etc en hjir is de iene
Dochs domein controller appliance dat
sil jo feiligens feilich meitsje foar in
Windows primêr domein kontrôler troch
Mei help fan Linux technology kinne jo jo kinne
meitsje itselde miljeu foar jo
Windows brûkers mar it is fergees dus kontrolearje it
It is lekker linux org enkeyke en dat
benammen ien wurdt de dome neamd
Kontrolearje al kontrôle dat dit is
de hiele tiid dat wy hjoed hawwe
Besochten fragen steane omheech
nei it nijs wolle wy wêze
Springen rjochts yn ús tutorial oer
virtuele fak en feilich as jo binne
gean yn appliances te krijen
dat binne firtuele masines dy't jo host hawwe
Op jo kompjûter is der in kâns
foar jo om de learline tonight te nimmen en
dan nim dan ien fan dizze turnkey linux
Apparaten en ynstallearje it mei wat
Wy sille in bytsje letter leare
op sa stok om hinne dat is in a
In protte wille as jo klear binne, sille wy yep wêze
Sprong rjochts yn it nijs wat der op gong
spannend
Stuff giet hjir op om de oandielen en
technology giant Apple hawwe fiif ferdreaun
Hûndert dollar in diel foar de earste
tiid en it kappers opmerklike turnaround
foar de iphone makker dy't oandielen wienen
Wês krekt trije dollar njoggentjinten
yn 1997 doe't it de mooglikheid wie
fallissemint sa as jo ien fan dy binne
minsken dy't yn trije dollar omani krije
myn manier koe jo foarstelle dat dat wêze soe
Ferwiderje stjoere it hjir hjirom, sadat it no is
fjouwerhûndert en sechtich miljard
Dollaren Apple is oh en lêste moanne apel
rapporteare rekkenbrekkende profitoren foar
de lêste trije moannen fan 2011 de
Profiten wiene de fjirde grutste yn 'e Feriene Steaten
Bedriuwsyskiednis winskje ik dat yn
Dat Netflix hat njoggen miljoen dollar betelle
in privacy relatearre rjochtshanneling
In finansjele opsetting hat de
online streaming Firm dy't net makke hat
Yntree fan ferkeard sei de
Delsetting dy't ferbân hâldt mei konformiteit mei
de fideo beskerming Privacy Privacy Act
Yn 1988 ferbean ús wetjouwing it
disclosurearje fan fideo-ferhaalferhalen en
It is bereld dat de rjochtshanneling is
Yn betinken wie it beslút by de folgjende flikken
it mislearjen fan de besjen fan histoarje
fan klanten dy't de tsjinst sa ferlitten hawwe
netflix hat arguminten tsjin dielen fan 'e
24 jier âlde wetjouwing yn it ferline
om't it har foarkomt fan it oanbieden fan in
Netflix facebook-app dy't ús litte sil
basearre brûkers om ynformaasje te dielen oer wat
se sjogge mei Facebook freonen
en de delsetting set in wichtich
Dûns yn Netflix's finânsjes nei
Kontoart foar it beteljen
fjirde-fjirde earnings foelen fan fjirtich
puntsje sân miljoen nei 35,2 miljoen
Crazy oh oh earen se echt ûnder
Echt hurd ja ik moat it iens wurde
As ik in bytsje oer har bin, jouwe se
side mei betinken dat ik as bedoelt
Hokker film dy't jo ôfrûne wike sjoch hawwe net
fertel ús om't it yllegale is, ik bedoel it
moat myn kar wêze as ik minsken fertel
Hokker films die ik rjochts sjoen?
begripe hoe't dy wetjouwing gie
yn plak mar
hoefolle 24 jier letter internet is geweldich
en minsken graach diele stuff I wie
Sizzen en it is net sa as de minsken dat
har histoarjes waarden oanjûn dat se net binne
dejingen dy't de njoggen miljoen krije
Dollaren wierskynlik net ja, sadat it is
Hy krige dat ik klaget dat dat se
hâld ik myn ik wol te dielen dat ik gean moat
nei de film winkel en gewoan kin jo kinne
fertel my wat ik ferline wike ferhierd haw
Sjoch as se sizze ja en dan ha njoggen
miljoen dollar it tinkt my wol fan
dat makket my gewoan net tebek te dûken
mar jo witte hoe in soad minsken op liket
Twitter of wat dat se hawwe
plug-in ynstallearre yn har media player
sadat it seit op Twitter wat se binne
Harkje nei dat ik tocht dat ik grappich wêze soe
om har hiele mp3-biblioteek te gean
en allinich id3 tags as nûmer feroare
wat wat Eric Kidd harket nei it
koene der wat wêze en al in kear op
syn Twitter harket nei justin
bieber's grutste hit hits fantastyske as
Jo dogge dat ik wol in skermôfbylding werom
it nijs ah dat goed wêze soe
Foarsitter Barack Obama's 2013 budzjet
Fersyk foar NASA soe de útjeften skodearje
Mars ferkundigje en fersiferingfûnsen nei
human spaceflight en romtechnology
Dat ik tocht, dat jo my net sjen sille
famylje nei alles en as rapporteare troch BBC
Nijs ferline wike dit betsjut dat de Amerikaanske wil
Slaen de knop op har mienskiplike missys
Mars mei Europa as goedkard troch Kongres
De begrutting fan budzjet soe finansjele middels ferleegje
beskikber foar planetêre wittenskip troch oer
tweintich ien persint mar útjeften op minsk
Exploration en romte technyk soe
opstân troch seis prosint en twaentweintich
prosint respektivelik sa as de marswittenskip
Laboratorium msl rover sil op it lân lizze
reade planeet dit jier en de Maven
missy om de Martyske sfear te studearjen
sil 2013 yn 2013 sa fierder gean
reagearret op krityk fan swinging
besuniget it Marsprogramma mr. Bolden sei
Foar ien om te sizzen wy fuortgean
fan Mars mei de grutste rover MSL net
Noch noch, ik tink dat it net makket
In soad betsjutting dy't NASA allegear ûntfange soe
Oer santjin punten sân miljard foar
it kommende jaar mei in flakke budzjet foarsichtich
oer de kommende jierren binne okay hmm
elkenien krige myn gedachten goed myn iennige gedachte
is it like it is it sa hurd om te krijen
Mars ik bin sa hope dat ik bin in trek
Guon sa goed as jo hoopje kapitein
foar kaarten gean en wêze as jo soe wêze
moai as it wie kaptein Picard Klingons
mar ik wit net sa folle oer Klingons
want wierskynlik op dizze tiid en stap
yn it spul dat se mei ús oarlogje
Hallo stribbet myn bern in a
pear tûzen famkes man ite
pickles dy't ik net sjoen wat wat liket
lykas jo ea werhelle wurde
It liket derom dat it nea liket
spaceflight en it is krekt as se binne
it oer gean nei romte en it is
lykas wy komme krekt bûten it
sfear as ik dan nei Mars gean
Om Microsoft ferskynt har te hawwen
Yndianese webside is brutsen yn in brûker
oanmeldingen fan oanmeldingen steld troch Sineesk
Hackers en dat wie net ik en technyk
Webpoasoaske rapportearret op snein dat
de programma groep dy't troch de namme giet
Kweade Skaad foar jo slagge in dûbeld te meitsjen
website publisearret in byld fan av for
vendetta mask mei in berjocht ûnfeilich
systeem sil docht wurde no no as jo
sjen kinne yn dit byld de side giet
om offline mei in wat mear
offisjele looking berjocht neffens
Meardere rapporteart brûkers earder as de
Wachtwurd wienen ek stutsen troch de
hackers in situaasje makke maklik
Slimmer om't kwaten binne blykber makke
de skoalboerflater fan it ynsette
Flater tekst Oh serieus geweldich dat sjocht
Goed op Microsoft net sa brûkers fan
microsoft winkel yn india binne wêzen
riede om har wachtwurden te feroarjen op 'e
side sa gau as it werom giet online
Wizigje har bepalingen op elkoar
websiden as se deselde trochgean brûke
meardere online accounts en sa as jo
wolle de folsleine ferhalen nei kategory 5 gean
TV / nijs room category 5 TV-nijskeamer
wurdt ûndersocht troch roy w Nash mei
bydragen fan ús mienskip fan jo
as jo in nije winkel ha jo tinke
wurdich op 'e loft neamt e-mailtoetsomte
by kategory 5 TV foar
kategory 5 TV-nijskeamer Ik bin Rachel skuon
Tankewol Rachel is it nijs tonight is
Jo brocht jo troch túnpoarte-pleatsen com
sertifisearre biologyske broccoli sprút en
wyngrass sap kinne jo se kontrolearje
online tuorren poaren online ek planet
Calypso krije de frije online massive
Multiplayer-rol spieljend spul op kat
fiif dot TV / Calypso dit is kategory
Fiifte technology tv tanket ús oan te rinnen
op de show tonight en jo kinne ús fine
webside op triple w kategory 5 tv dêr
Jo geane wy ​​ek wer it mobile
site mobile app kat fiif punten tv we hawwe
graach hawwe jo mei ús dêr op ús
website coole dingen binne jo bekend
Virtualisearring is eins fan 'e dingen
dat ik echt hoopje mei te meitsjen
kategory 5 TV en ik tink dat wy wy
Seldsoart dat kin wêze om oan te bieden
Jo wegen om jild te bewarjen troch te brûken
technology foar jo foardiel en ien fan
de kulste dingen yn bedriuw en sels
as in thúsbrûker dy't dat lâns komme
In lange tiid is wat neamd
Virtualisearring it yn essinsje betsjut dat ik kin
Lit Linux leare, mar dan as ik it nedich is
Finsters binne feilich foar foto's of wat
As dat kin ik binnenfinsters ophelje
fan linux as wie it in programma sa no
Ik haw al in pear kear myn Windows
Omjouwing kin ik myn firtuele oanmeitsje
masine as syn neamd en binnen dit
Omjouwing kin ik myn rekkening ynstallearje
Software dat allinich ek finsters is
Technysk rint ik linux
Virtualisearring lit my dat dwaan litte
tige snel skeakel tusken ferskillende
bestjoeringssysteem om't it in a
virtualisearre miljeu it behannelje jo
Windows ynstallaasje as wie it
in oar programma ynstalleare op jo
Computer sadat jo ljeppe kinne jo wikselje
oer nei Linux fuortendaliks en surfen op it web
of wat wat safolle safer is mei
Virtualisearring yn 'e yn in bedriuw
omjouwing fansels, wat dat betsjut
foar jo is dat jo kinne meitsje
Virtuele tsjinners sykje wy in bytsje
Bit earder tonight oer by turnkey
Linux-apparaten wêr't jo ferfange kinne
in hiele domein kontrôler goed tefoaren
Jo witte oft wy tsien jier yn 't tiid werom gean
Wy hawwe in tsjinner dy't soe wize wêze
oer oergrutte wize oer prijs tige
djoer
Reparearje as der alles wat ferkeard is
it is om't it allegear proprietêr is en elk
De server soe 11 taak rinne moatte jo hawwe
in domein controller tsjinner dy tsjinner
wie ien fysike ienheid as jo woe
hawwe faaks faak ferwiderje
Systemen wiene net machtich genôch om te dragen
beide taken dus jo wolle moatte rinne dat op
in aparte server wêrtroch jo in bestân hawwe
server foar ftp annette en samba dingen
lykas dat jo einigje mei in gehiel
bunch fan servers yn jo bedriuw
Omjouwing goed no kinne wy dat nimme
krije ien inoar super-machtich
Computer dat is folle lytser as se
altyd tocht en yn dat komputer wy
kin in folslein bûn fan firtuele ynstallearje
Computers binne letterlik as in a
hiele búk fan kompjûters ynstallearre yn
ien komputer dat wy begjinne mei as
linux as ús basis omdat jo jo binne
De meast stabile kenne de measte firus
ymmún , tocht ik soe it wurd wêze
moatte net mei finstersviruses omgean
fansels om't it linux sa is
Begjin mei linux as ús basis kinne wy ​​kinne
dan ynstallearje in turnkey linux-apparaat
Foar ús domein controller kinne wy ynstallearje
a ruten XP systeem te kinne om te rinnen
ús foto's en alles wat wy kinne
Ynstallearje in hiel bunch fan ferskillende
systemen en se kinne simulaasjes leare
sa lang as jo genôch ram wiene sa as
Jo wolle elke masine fjouwer sizze
gigs fan ram en jo hawwe 16 gigs yn
jo systeem wylst gjin probleem jo hawwe
genôch om minstens twa of trije te rinnen
Virtuele masines simultaneare kânsen
Binne jo allinich as as in a
tsjinner jo binne allinich nedich om te rinnen
Rin ien of twa sa noiit wat wat ik wol
Jo sjogge jo hoe't de basis yn 'e regel is
ultimate server-basearre omjouwing wy binne
Oer praat oer in kopliste in kopke fan
Firtueel kastje sette wer in soad klean oan
as jo yn bedriuw binne of litte wy sizze
Jo ljeaf ik it foarbyld fan dingen lykas
nonprofiten of tsjerken wolwêzen en
dingen sa't jo echt nedich hawwe
te kinnen besparje jild dus hjir is in
Gelegenheid foar jo dat dwaan troch te brûken
in moai goede pc sa hmm goed ik bin gewoan
skriuwen oantekeningen foar mysels goed alle rjocht
Erik docht dit ding wêr't er kratet
wat del en dan giet hy
ja op alle subtile sa sa tonne ok sa
Foardat jo yn 'e hûs hawwe wy in systeem dat is
boud om in virtualisearjende tsjinner goed te wêzen
sadat it in hiele bouke hûs is
oare saken sadat dat systeem in a
Kinne jo net goed goede bedragen witte
RAM mar wy wolle it yn in hoek stekke
Eartiids yn in serverkamer wolle wy dat
Wês op in UPS dat it batterij-backup kriget
en it sil har ding dwaan en
Wy kinne gebrûk meitsje fan buroblêd of VNC of elk
fan dy soarten dingen om te soargjen
tagong harren, mar wy wolle net hawwe
stean foar de tsjinner foar
Dizze dagen binne jo net nedich
administre in tsjinner yn
Kalifornje fan hjirhinne en Barry kin ik
Soarch oer alles foar jo wei
sûnder ea te stean fan 'e
server en dat is wat de Virtualisearring
jout ús yn 'e echte wrâldomjouwing
Dus in pear tools dy't jo echt binne
nedich ien fan har wurdt wytsjoneel fakje I neamd
Al jo buroblêd al ynstalleare hawwe
dit systeemtriem foar it systeem is in frije stik
fan software dy't jo jout
Basisyn't jo hjir sjogge en dizze
Fekans binne gewoan fanwege inkele fan ' e
Virtuele masines dy't ik jo gewoan haw
Kinne jo wiske binne of wat oars
Jo sjogge jo lykas ik finsters sân hawwe
Ynstalleare haw ik in boom nei 11 punten 10
linux mint debian Kim oh en ik ha my
Webside alle dingen binne geweldich
Masines op myn systeem, sadat ik boot koe
elk ien fan dy heale klean mar
Wat ik wol dwaan wolst, wit ik noch altyd
Ik moat hjir sitten foar de
Computer sadat ik jo net nimme sil
stap-troch-stap troch it ynstallearjen fan linux
en dingen sa't jo binne
It nedich is basearre oft Linux wy gean
in patchy nedich dy't jo ynstallearje kinne
jo witte as jo debian of pardon krije
ik ubuntu ik brûke Zorin OS just
Ynstalleare it PHP 5 meta pakket yn
Synaptyske pakket manager gean nei PHP 5 en
Just ynstalleare dat dat jout
jo in PHP-patching dat alles wat wy nedich binne
hjoed of jo kinne jo yn jo terminal kinne gean
en type sudo apt-get space php5 allegear
Wurd PHP it nûmer 5 dat kin ynstalleare
dat foar dy mei PHP 5 dat jout ek wer
Jo in fleachje wat dat betsjut is myn
kompjûter of yn dit gefal sizze myn tsjinner
ok is in bit fan in server wurden
It wurdt in webtsjinner
Dat bestân is feitlik sa wat jo binne
Sjoch dêr wêr't it seit dat ik wurket
VAR w wa file nei de yndeks
PHP yn dizze map as ik it iepenje sil jo wêze
Sjoch gewoan wat dizze triem is goed
In manuskript hat der ek in skript tafoege om it mar te testen
It seit dat it wurket goed en dat is alles
is prachtich okay sa dat is Apache
Dat is wat wy sa goed fine
wy hawwe winskebox ynstalleare litte wy komme
Rockin op dizze line in slute virtuele fak
Want wat wy dwaan wolle, binne wy
In hiele tsjinner meitsje
omjouwing om jo te behearjen
dit ding troch jo webblêder út
oeral op jo lân of jo kinne iepenje
poarte op jo brânmuorre jo kinne
It fertsjinje it ek foar it earst
Dingen earst moatte wy in linux-brûker brûke
om te oefenjen yn om sadwaande te wêzen
rinne virtualbox ik gean te meitsjen fan in nij
brûkers linux brûkers foar my en foar jo
Wierskynlik sille ûnder system wurde
administraasje brûkers en groepen ok
Meitsje in nije brûker dy't ik dit neame
ien vbox alright just om it moai te meitsjen
en maklik en ik wit krekt wat dat is
It sil myn virtuele fak brûke wêze
Goed okke net in soad spul hat
om mei dizze brûker te passen om't echt
se binne gewoan te ferifiearje ik gean
om myn wachtwurd te neamen 1234 1234 1234 1234
Ik soe nea in wachtwurd hawwe
Wy dogge dat krekt foar it
Demonstraasje om't jo witte dat wy net binne
Gean nei in grut sterk wachtwurd
de show en ik gean hjir sitten
freegje jo dat jo witte wat ik tsjin sei
dit sa foar jo wol ik jo brûke
wat dat haadletter is
Alfenumerik hat it in pear krigen
Charakteren yn it dat jo witte dat binne
in symboal of ferklearringspunt of
Kommas of wat oars, dat it is
moai en sterke sa minsken kinne net sizze
it ok, sadat wy yn 'e tuskentiid gean
gean ien twa trije fjouwer 1234 ok myn vbox
brûker is makke Ik bin klear om ticht te gean
út dat no komme ik yn
Litte wy earst myn webbrowser ophelje
Foar it earst en litte wy eins in kopy krije
fan it ark dat wy goed nedich binne
Dat wat ik dwaan sil, sil ik gean
Meitsje foar jo in noflike lytse keppeltsje
fiif punten
/ v wêze mei rjochtssteat foar firtuele kaaien
as jo ea dat kat hawwe moatte
fiif dot TV / vb as jo op dat klikke
no krekt oft it no nimt
my as direkt nei de downloads foar PHP
Virtuele fak en ik sil de
De nijste ferzje sjocht nei de datum / op it
rjocht dêr fjouwer punten ien puntsje sân
op 'e tiid fan dat en ik gean nei
download dat super lyts klikke op it
en iepenje it dêr is it okay dat ik gean
om dat te ûntfangen nei myn temp folder / TMP
Hjir binne wy ​​yn Linux alles dwaan en
No sille ik dit sa goed meitsje
Ik haw in kopy fan dizze virtuele fak PHP yn
De temp folder op myn kompjoeter lit ús gean
yn ús terminal en ik gean om te gean
yn CD / TMP en dan CD-rom en gean
It waard PHP neamd en dan rekke ik ljepblêd
Folje de rêst yn, sadat ik net te type
it hiele ding en rekke no as ik gean
Doch in LS dy't my in map bestiet
List fan lisens binne alle bestannen sa no en ik
moatte wy nei tinke wêr't jo binne
Tink derom wêr't de bestannen lizze
foar ús webside in bytsje quiz foar jo /
VAR / ww-mei de standert ynstallaasje
fan Apache PHP 5 ûnder dit beskaat
omjouwing dat is basearre op loon te
Dat wat ik dwaan sil, sil ik gean
sudo om't jo in super brûker wêze moatte
en fansels as jo debian brûke
Jo sille gewoan in su besykje om root te wurden wurde
dan kinne jo dwaan kinne gewoon meitsje
meitsje har VAR ww / en ik gean nei
Call it V B of ik kin it virtuele fak neamd
dat kin ik it neame wat ik wol wolle
gewoan om dizze map te meitsjen
myn wachtwurd en dêr binne wy no sa
In map yn ww cult vb makke no no as
Ik gean localhost / BB it nimt
my nei dy map sa no, wat ik wol
do is pseudo MV-stjer / VAR / w / vb /
Tink derom dat de efterfolgjende rêden dat / wat
Dit sil dwaan kinne, kin allinich bewegen
de bestannen sa no as ik in LS de docht
mappen lege mar as ik in LS docht
folder
dat is wêr't de bestannen ferpleatst binne
nei de folgjende stap moatte wy eins wêze
Configure VirtualBox omdat wat cool is
Oer VirtualBox is dat it komt
mei in soaptsjinnerprogramma dat jout
API applikaasjeprogramma-interfaces
om direkte yn te skeakeljen mei virtualbox
Mei gjin GUI sa folle kâld sa wat
Wy sille dwaan is, sille wy ynset wurde
dat is dit sa ienfâldich dat alles nedich is
Do moat sudo g wurde op it okay dat wy moatte
Meitsje in bestân dat wierskynlik net docht
bestean mar wy sille as standert gean /
ET c / standert / virtuele fak wat sa
Wy dogge dat wy sudo nei de
Ekonomist superuser Wy geane G oan
om ús tekstútjouwer te iepenjen en dan binne wy
fertel it hokker triem wolle wy opnimme
yn tekstbewurker is it / ET c / standert /
VirtualBox liedt dizze stap net út
want as jo dogge jo net te wêzen
kinne de soap Damon begjinne dat is
Jo kinne jo web stean litte
tsjinner dy 't jo falle te krijen en
Jo sille fragen wat wat giet
Jo moatte dit stap nimme omdat it is
Wat wy mei dizze bestân dwaan wolle is
Wy sille dit systeem sizze dat wy binne
sil VirtualBox fertelle wêr't de brûker is
dat hat de doar hat dit en wy dogge
al hawwe dizze brûkers sa vbox web makke
Underwizer brûkt lykwols fergoedingsfjild foar
Dat is de brûker dy't wy makke hawwe as wy woe
to ik koe rinne as Robbie wat mar
Wy hawwe in brûkers spesifyk makke
Firtuele boek makket echt opslein
ienfâldich dat ik dizze triem bewarje as
Jo hawwe problemen dat jo wierskynlik bewarje
fergees om sudo te dwaan, dogge wy vbox web
Understeande brûker is lykwols V-bôsk dat alles is
Jo moatte ferwiderje dat al dy flaters der binne
Soarget der gjin soargen oer dat is allinich G bewurkje seksje edit source
neat fancy now I'm going to try this
Ik sil te gean no merk ik begûn
typing etc 'ik fergeat ik sudo / ET c c
/ init d / v-bakje hjir de kryt funksje
vbox web dash service en we gonna go
Begjin yn 'e oarder sjogge yn' t it seit dat dien
betsjut dat der wurke dat der gjin fout wie
Ik meitsje dat wer wer ik opknappe en ik gean status
It seit kontrôle foar webbox tsjinst
opreitsje
Ok, dat is wat wy moatte moatte
Dat is it punt dat wy oan wêze moatte
Om dit ding te meitsjen wurkje ik fiel
lykas de slapchop guy binne jo folgje
my oant no ta folgje ik op
Camera guy ik spielde ok next step
Wy sille dizze ding eins dwaan
Hjir is alles sa maklik sa maklik
Gean jo op 'e stapkes goed oer
Gean CD / VAR / ww / BB dat is de map
wêr't myn bestannen dit is it programma
dat sil alles dwaan litte
troch myn blêders sjoch hoe't der in a
Config dot PHP-prashes foarbyld wy gean
Om te ferpleatsjen MV sorry wy moatte sudo nedich wêze
wy MV-konfigurearje PHP-prestaasje foar foarbyld
Ik fiel de tabel en it die dat no no ik bin
Jo kinne it PHP-konfigurearje lykwols werneame
Ik sizearje mar bewegen mar echt wat ik haw
Hjir bin ik omneamd, sa no is der in a
Config dot PHP-bestân ynstee dêrom no bin ik
Gean nei sudo g by it config punt PHP
sadat wy ús brûker oanmoedigje kinne
Op dat de brûker wie al fbox neamd
mar jo sille jo moatte nedich hawwe
brûkersnamme yn it kin Robbie wêze
rjocht en go vbox tinke jo my
ultra hurde wachtwurd dêr we gean okay
Jo sille nedich wêze om dat op te setten
oare dan dan kinne jo wierskynlik ferlitte
alle oare ynstellingen de manier wêrop se binne
as jo echt hardcore krije wolle
Dit kinne jo troch de ynstellings trochjaan
dêr en echt earder oanpasse, mar yn
dit gefal om't de earste kear dat wy hawwe
Lekke it litte it allinich alles ferlitte
de manier hoe't wy ús brûker ynsteld hawwe
Wy binne klear om no te gean en it sluten
dat en in slot alles op en lit
Brûk myn webblêder wer op 'e nij werom
Ik haw PHP5 ynstalleare dy't Apache hat
Dat haw ik lokale host right, mar no
Ik ha localhost / vb sjoch wat wy hawwe
Ik haw no kreëarre dat ik gean en brûkersnamme
is admin wachtwurd is admin ok as wy hawwe
Dit rjocht docht ik bin oanmeld
en dat is wat ik sjoch yn myn eigentlike
webblêder rjochtsjen opfallend
Firtueel kassa kontrolearje dit dan earst
dingen earst myn freonen admin admin is
Net feilich gean litte jo triem wizigje wachtwurd
old password admin new password
Koar ús super feilich wachtwurd 1234
1234 1234 1234 dat sil jo wêze
Super secure wachtwurd ok dat is de
earst ding wol ik no sjen
dit as ik dêr op virtualbox klikke
fertelt my oer it rinnende eksimplaar fan
virtualbox erinnere ik begon / ET c /
Init d / v-bûs webisearje tsjinst
Begjin dizze tsjinst en dat is wat
Dit kin no ferbine mei
om't ik de brûkersbehearders opsette
Foar dy brûker fan vbox okay sa litte wy it no
Meitsje in nije virtuele masjine krekt as
Ik wie echt suksesfol yn 'e virtualbox
fan myn firtuele masine kin ik jo herinnerje
hjir bin ik yn myn web browser dit is
Chrome ik no net virtuele fekje no ik
kin op elk kompjûter wêze yn myn netwurk
Jo kinne it opbringe kinne jo kinne nei my gean
IP-adres / BB en jo kinne kinne
tagong ta dizze ynterface ek eltsenien op
jo netwurk mar betinke dat wy dêrom binne
Hawwe jo dat feilige wachtwurd okay dat jo kinne
iepenje it nei de firewall haven 80 as
Jo wolle ok, mar it is it feilich
yn dat it is opsetten mei in a
Folsleine wachtwurd en it is sa feilich as
Jo sette it op om jo firewall te sjen
al wolle wy dat wy net komme
yn feiligensproblemen op dit punt binne wy
dat sil dit no alles yn it lân dwaan
Ik sil dit myn finsterssysteem neame
Wy neame dizze finster sân wêrmei de brûkers wolle
Wolle jo microsoft windows ynstallearje
ferzje 7 okay 32-bit let sizze en dan
Wy sille folgje en wy sizze it hoefolle
Gedicht wolle jo en sjogge jo dit
is krekt as firtuele fak wat jo dogge
wolle jo dizze nije nije skiif oanmeitsje
binne firtuele hurdriders dy't jo net hawwe moatte
Sorge oer it formearjen fan se binne net
jo aktive host berekkenje
bestjoeringssysteem oeral en jo folgje de
As jo ​​in opset fan '
echte virtuele masine yn 'e virtueelbox is it
dien en dien dat no no in machine
Foar finsters 7 al moat ik dwaan
yn ynstellings
gean yn opslach en nim dan wêr't myn CD is
Selektearje in rigere cd-fêste skiif
image file en ik kin in iso of ik kinne
brûke myn eigentlike cd-drive en ynstalleare my
systeem dat sa is dat hjir is wat is
Nuttich no hawwe wy gjin virtuele
Masines ynstalleare, ik sil it fertelle
Jo wat echt fluch omdat guon fan
Jo hawwe miskien no sjoen dat no dat ik haw
Fiere dizze VirtualBox-ynstinsje dy't jo hawwe
Besjoch goed wêr't Robbie's masines binne
gean hy gewoan om finsters sân boom te hawwen
11 punt 10 wêr't allegearre gean
Tink derom dat dy ûnder de Rabi wienen
brûker okay no haw ik in nije brûker makke
neamd V-bakje en dat is de brûker dat is
no start it programma yn 't
eftergrûn Headless ik net hoege te
Kontrolearje mear op dizze komputer cuz
Ik sil myn webblêder fan elkoar brûke
Computer sil ik de webblêder brûke fan in a
Tablet right so if i want access to
Dizze masines kinne ik har oer i move
kinne se kopieare oer ik kin symlinks meitsje
of wat ik ek dwaan moat, mar yn dit
As wy begjinne mei in frisse ynstallaasje
Wy geane nije firtuele te meitsjen
masines as jo in Linux wikselje wolle
Apparat kinne jo ek ynstalleare
Jo hawwe hjir in opsje boppe op 'e kop
sadat dit foar jo is as jo sykje
by dat turn key and go appliance import
rjocht of alternatyf wat ik normaal dwaan
is ik krekt in nije firtuele kreëarje
masine en ik downloade foarkar foar
Download it ISO en gewoan troch in a
Folslein ynstallearje it is in flugge toetsen
sadat sa is hoe't wy it ultimate meitsje
Virtuele fak opset it fansels dit krekt
Jo krije it gewoan ús sa folle frijheid
is browser-basearre wy net langer
hawwe in kop op ús Virtual Box-masine
it no nimt VirtualBox nei de tsjinner
platfoarm op sa'n manier wie de VMware
de manier om yn 'e foargeande jierren te gean
as jo in tsjinner rune as jo binne
administrator en IT direkteur alles
Altyd wêr't jo binne
omgean mei Virtualisearring en nedich
om kosten te brûken dy't nedich binne om Hardware te brûken
syn folsleine krêft omtinken oan dizze
De dagen fan jo kompjûters binne sa noflik
krachtich bring ik myn systeemmonitor
Hjir rjochts en ik haw it dit krekt myn
dit is gewoan myn demo systeem en myn cpu
rint as tweintich prosint gebrûk fan tsien
printe twa prosint gebrûk sa wat wat in
ôffal fan middels as ik gewoan rint
ien bestjoeringssysteem
Virtualisearring kin ik meardere rinne
bestjoeringssysteem en dan in tsjinner dat
is in fantastyske manier om kosten te besunigjen en it is
Virtuele hardware as jo echte Hardware binne
crashes nimme de reservekopy fan dat firtuele
Masine sette it nei in oare server
ferpleatse it op in laptop just ynstallearje
VirtualBox is it frije virtualbox org en
dan kinne jo dizze firtuele applikaasje ferpleatse
dat de virtuele masine oeral kinne jo kinne
Besykje it op jo netwurk en boot it op
Fan elke komputer is it geweldich sa folle
goede dingen om te fertellen
Virtualisearring en firtuele kaaien no
Yn dat server-rome kinne wy ​​net langer binne
Just foar it buroblêd dit is kategory 5
technology tv en wy binne online by trije
w kategory fiif dock TV Ik bin der wis fan dat ik
soe ferwachtsje dat der guon guon wêze kinne
fragen yn 't chat room hawwe wy in a
minuten hjir om dizze te fühlen
Goed echt in ûnsichtbere mutant hie in
Fraach mar it wie wer werom yn 'e list
dus as jo dochs hawwe it dwaan jo wolle
repost it ûnsichtbere mutant dat ik net
Tink derom dat it wie as wee wite litte
Ik sjoch dat ik tink en jo dogge ik net
tink oan hokker minne it wie , mar hy
In fraach hie hjir dan in fraach wêr't wy kinne
Meitsje meardere brûkers no't ik tinke dat wie
oars as dizze mm-hmm haw ik
gast oanfollingen en USP-útwreiding oh
hjir Robbie F as jo tiid hawwe op 'e
ein fan ' e show is in mooglik om te besprekken
in bytsje oer s SD-kaart al wat wat
Wolle jo witte oer in SSD
dat is in fêste state hurdfytser lit ús
Witte wat jo winskje wolle dat ik wêze soe
lokkich om mei jo te praten, mar lit ús it probearje
it as it der binne as fragen binne
spesifyk oer virtuele fak en hoe
Dizze technology kin brûkt wurde
om op it spoar te bliuwen mei dat krekt sa
dat it is it fan allegear sa as as
boarne mar jo wolle graach oanpasse
SSD SSD om itselde jo te krijen
Jo witte dat jo hurder binne
Se binne miskien mear betrouber dat se binne
net gefoelich foar skokfaktoren en
dingen sa as jo in SSD yn in
Laptop en it krijt kâns op kâns
It sil noch boot wurde as jo in a
spinnend hurd riden en dêr krijt
It jild is sawat slim dat it skea giet
it fyts en jo geane gegevens te ferliezen
sadat der dêr foardielen foardiel binne
as kosten
2 gigabyte giet daliks te beteljen
troch de tosken no no foar ien
Echt gigabyte twa gigabyte jo binne
Ik sil mear betelje, mar dan wer tinke ik
wat is oan it einigjen is is
Wy sille sjen om't de priis fan is
Harde driuwende spinnende hurddraaien giet op
en op en nei en nei de oerstreaming binne wy
Jo kinne dizze lokaasje sjen yn 'e sluting
op himsels op sa'n manier dat SSD is
It giet om de manier om te gean mar dat sei
dêr binne der in soad opsjes dêr bin ik
in keningston sels, mar it binne guon
Tonnen en tonen fan goede stoffen dêr sa
wat jo wat jo wolle, sjocht út
foar it foar de snelheid is echt wichtich
en net krêftich te plugzjen, mar dat is it
echte ding krije yn forums SSD is hiel
finicky sa fier as it net nacht en dei is
it is net mear as swart en wyt
Harde driven dy't brûkt wurde om te sizzen
7200 rpm gewoan dat is hast 10.000
RPM dat noch faker grut is, set it yn in a
raid 0 en it is noch hurder goed mei in
Mei in SSD moatte jo sjen
beoordelingen om't it tige tige wurket
oars as wat in guevara seit
Robbie dy't kontrôle set set
Foar dy feroarings fan wike oant wyt rjochts
sadat wy yn 'e foarums komme, krije wy fragen
guon fragen krije resinsearje krije onto
Siden as Amazon binne geweldich omdat jo
krije minsken dy't wa't meastentiids myn minsken betsjutte
Wa oertsjûre materiaal binne de minsken dy't binne
fergriemd sa as jo witte wolle
wat is mis mei wat op
amazon en sjoch op minsken dy't hawwe
kocht it en jo sille nei alle gedachten in a
bûn fan minsken dy't wat sein hawwe
negative dingen sadat jo kinne weze kinne
de goede mei de minne en manier dy't echt is
wit wat se prate oer en kinne
sis yn technyske termen dat it te praten
Jo witte dat dit bepaalde ryd hat dit
Ofje of wat, mar it is hiel tige
oars as spinnende driven sa wy
Jo hawwe gjin tiid om rjocht yn SSD te krijen
Rjocht no't ik it te fertrouwen mar as jo wolle
Kennis mear e-mail wenje by kategory 5 TV
en wy sille it oer in takomst prate
sjen mar dat is de tiid dat wy binne
Ik haw hjoed de dei dien hoe't de keuken jo binne
Jo hawwe my in gabel krije ik bin gewoan
nei alle gedachten thús
om serieuze rjocht dat it paad is
Doch it dat ik allegear krekt hoefolle wêzen
rjocht de nacht elkenien ja goed te sjen
Ja jim sille soargje dat wy jo folgje sjoch
wike Hillary rommel is hjir te wêzen
sadat wy de kommende tiisdei mei jo prate
nacht yn sân oere eastlike fjouwer
oeral pacific en wy sille jo dan sjen
Oant sjen